あなたは「魔術の悪霊」を
持っていますね。
はい。
あなたは、
いつもこの人を離婚すると言って、
脅しています 。
あなたは家出したいのです。
はい。それが、いつも私の頭に浮かびます。
私はこんな考えを持っています。
自殺しなければならない。
夫を置き去りしなければならない。
彼を役立たずな者にしなければならないと。
悪霊の現れ
聖霊！
私は彼女を破壊したい。
彼女を破壊したい。
彼を不名誉にしたい。
お前は何をしたいのか？
私は彼を役立たずにしたい。
お前は彼を役立たずにしたいのか？
そうだ！
なぜだ？
聖霊！
話せ！
イエスの御名によって。
なぜ、お前は彼を役立たずにしたいのか？
「私と私の家族は、神のために働く」と
彼が言うのだ。
OK。
聖霊、イエスの御名によって！
何と言った？
彼を破壊する事。
お前は彼を破壊したいのか？
そうだ。
なぜだ？
なぜなら、彼は神に仕えたいからだ。
彼は神に仕えたいからか？
そうだ。
お彼が神に仕えるのが
お前は嫌いだからだな？
そうだ。
画面を見てください。
イエスの御名による解放
女性の中にいる悪霊が話しています。
この男性の妻であると。
その悪霊は、夫を破壊したいと
言っています。
イエスの御名による解放
もし、彼女が解放され、
この男性が解放されないならば、
何もなかったのと同然です。
なぜなら、彼女は、
彼に「大事な物事」を預けたからです。
そう。
彼女は解放され、彼も解放されます。
イエスの御名による自由
あなたは、あなたの神に仕える事ができます。
私は、私の神に仕えたいです。
あなたは神に仕える事ができます！
はい！
ハレルヤ！
それが、私の唯一の大志です。
私の人生の最後の瞬間まで、
私の神に仕える事です。
ハレルヤ。
今、あなたは自由です！
行って、あなたの夫をハグしなさい。
イエスの御名による自由
画面を見てください。
夫妻の完全な解放
「主がつながれた事です」
一緒に。
感謝します、イエス様！
私たちを自由にし、解放してくださり、
感謝します、主よ！
主よ、私たちは、あなたに仕えたいのです。
解決があるところには、
許しがあります。
解決がないところには、
許しはありません。
これが解決です。
今、彼女は素晴らしい女性です。
それが、素性であり、
生まれ持った気質なのです。
だから今、彼女は自由です。
あなたの人生において、
決して彼女に思い出させてはいけません。
家の中で何が起ころうとも。
もし、あなたが同意できないのならば・・・。
それは、あなたが言及すべきではない
領域です。
もし、あなたがそれを言及するならば、
あなたは神を怒らせます。
ありがとうございました。
「神の人」よ、感謝します！
感謝します、イエス様！
彼女は、そのミニストリーに
あなたと参加するつもりです。
はい。彼女はあなたに加わるつもりです。
素晴らしい！
彼女は福音伝道者です。
そのミニストリーで、
あなたに加わるつもりです。
証しが続きます
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
はい、確かに、
神は私たちと共におられます。
私の名前はRina Matthewです。
私の隣に、最愛の夫がいます。
Matthew Varugheseです。
彼の隣に、私たちの最愛の娘がいます。
Marylin Matthewです。
私たちはインド系ですが、
ニュージーランドに住んでいます。
私たちがSCOANに来た理由は、
夫婦間の問題でした。
夫と結婚して以来ずっと、
平安も幸福もありませんでした。
常に戦いがありました。
私には「怒りと憎しみの悪霊」がありました。
私たちは、平安を持って、
夫と妻として一緒に会ったことは、
一度もありませんでした。
無理やり、同じベッドで、寝ていました。
私はとても怒っていたし、
私の中に憎しみがありました。
しかし、悪霊が私から離れていた時、
私は、自分自身を哀れみ、
自分がしていた事について、
とても罪悪感を感じていました。
しかし、悪霊が私に戻ってきた瞬間、
私は、夫に対して、
とても反抗的で傲慢になるでしょう。
悪霊が私の中にあった時、
私の中に百人力があったかのようでした。
私は、だれにも支配される事ができませんでした。
私はかつて、道具をめちゃくちゃにし、
物を壊し、ドアを叩いて、服を引き裂きました。
それは大混乱でした。
インド国内で、夫は私を、
多くの牧師の所に連れて行きました。
彼らは言いました。
私には（悪魔の）力があると。
そして彼らは私に、
断食と祈りをするよう助言しました。
私は40日間断食・21日間断食・7日間断食をしました。
彼らは、私に
イースター断食をするように助言しました。
これは、３日間、水も食料もないものです。
私はそれをしましたが、
何も起こりませんでした。
私は祈っていただきましたが、
私の中の悪霊は決して現れませんでした。
私が祈りから帰って来ると、
夫にこう言って戦ったものです。
「あなたは、私を侮辱し、
私をあらゆる所に連れて行き、
私に悪霊があると言っている」と。
夫はまるで地獄にいるかのようでしょう。
家の中で、それは「地獄」のようでした。
しかし、私が外で人々に出会う時、
私は、とても謙虚な人でした。
私がそのような振る舞いをすると、
誰も考えないでしょう。
私は看護師です。
職場では、私の集中力が衰え始めました。
私は、何をするにおいても、
集中することができませんでした。
8時間勤務の後、
私は、走って病院に戻ります。
私の患者が大丈夫かどうかを診るためにです。
そして、私が書いた文書が、
正しかどうかを見るために。
周りの人たちは、よく私に尋ねたものです。
なぜ病院に戻ったりするのかと。
私は言います。
「あぁ、忘れ物をしたのよ」と。
それから、私は、
すべての文書をチェックしていました。
それらが正しいかどうかを。
後になると、
トラブルがあまりにも多くなりました。
私たちは2004年にニュージーランドに来ました。
そこでも、私たちは、
多くの牧師の所に行きました。
彼らは皆、
悪魔による攻撃があると言っていました。
しかし、だれも私を
解放する事ができませんでした。
私が病院で働いていた時、
夫はよくグーグルで検索していました。
私を解放し、家族を回復する事ができる、
牧師を見つけるために。
2009年に、夫は、YouTubeで、
私たちの最愛の預言者TBジョシュアを
見つけました。
人々を解放していました。
そのようにして、
私たちは、彼について知るようになりました。
それ以来、私たちは、ここに
来ようとしていました。
しかし、悪魔は知っています。
ここが自由への競技場である事を。
そして、ここに踏み込んだ人が誰であろうとも、
悪魔がその人に留まる事ができない事を。
そう。そういう理由で、
あなたと夫はSCOANに来られたと。
私たちは、何が起こったのかを
ビデオで観ました。
イエスの御名によって、どのようにして、
あなたが解放されたのかを。
教えてください。
その解放は、どのようなものでしたか？
それ以来、生活はどのようになっていますか？
2011年2月27日の日曜礼拝でした。
私たちは、最前線に座る事を許されました。
私が席を与えられた瞬間、
私の中の悪霊は、
かなり動揺して、
私に戻るように言っていました。
だから、私は夫にこう言いました。
「私は最前列に座りたくない。戻りますよ？」と。
しかし、夫は私の手を握って言いました。
「ダメ、ダメ、ダメ。
心配しないで、最前列に座りましょう」と。
ちょっと妨害されましたが、
私は夫にものを言いたくありませんでした。
だから私の中にある悪霊は言いました。
「心配するな。お前は、
とても多くの場所に行ってきた。
お前は動かされないだろう」と。
しかし、神に感謝します。
「神の人」が私の所に来た時、突然、
「神の人」から閃いていた光がありました。
私の中の悪霊は、
その光に耐える事ができませんでした。
悪霊が晒されました。
起こった解放は、ご覧の通りです。
イエス様に拍手しましょう！
神に栄光あれ！
そして今、あなたの解放以来、
生活がどのようになったのかを教えてください。
あなたの夫、ミニストリーなどに対する、
あなたの態度の変化はどうですか？
私が解放された事を神に感謝します。
それ以来ずっと、私は、とても軽かったです。
解放された夜、私は赤ちゃんのように眠りました。
それ以来、もはや怒りや憎しみはありません。
愛があります。計り知れない愛が。
預言者が、私たちに教えてくださったように、
私たちは、愛の息子・娘です。
同じ愛が、私を通して流れています。
私は夫を愛しています。
それ以来、 戦いはありませんでした。
そして私たちの生活において、
混乱はもうありません。
ハレルヤ！
イエス様に拍手しましょう！
何という素晴らしい証しでしょう。
結婚と家庭が回復しました！
さて、教えてください。
同じ種類の問題を経験している方々への
アドバイスは何ですか？
世界中の夫婦間の問題について？
その前に、私は言いたいのです。
「神の人」が私に預言した事を。
私が、夫の福音宣教を手伝うと言っていた事を。
私は福音伝道者となっており、
その預言は真実です。
神は、私に1年間、
聖書を勉強する機会を与えてくださいました。
そして、私は、
御言葉を多くの人に分かち合っています。
今、私は、看護師としての
自分の職業に戻りました。
NICUで働いています。
ICUにおける、新生児・未熟児のためのものです。
私は、仕事に行く前、
毎日、アノインティング・ウォーターを噴霧します。
私は夫と一緒に祈ります。
そして私は、アノインティング・ステッカーを
持ち出します。
私はそれを私の制服の中に入れ、
そして、私が赤ん坊に触れる時はいつでも、
奇跡が起こります。
医師が病院から退院させる前に、
赤ちゃんは癒されています。
感謝します、イエス様！
私たちを自由にし、解放してくださり、
感謝します、主よ。
主よ、私たちはあなたに仕えたいのです。
解決があるところには、
許しがあります。
解決がないところには、
許しはありません。
これが解決です。
今、彼女は素晴らしい女性です。
それが、素性であり、
生まれ持った気質なのです。
今、彼女は自由です。
決して彼女に思い出させてはいけません。
家の中で何が起こったとしても。
もし、あなたが同意しないならば・・・。
それは 、あなたが言及すべきでない領域です。
もし、あなたがそれを言及するならば、
あなたは神を怒らせます。
ありがとうございました。
感謝します、「神の人」！
感謝します、イエス様！
彼女は、そのミニストリーに加わるつもりです。
はい。彼女は、あなたに加わるつもりです。
素晴らしい！
彼女は福音伝道者です。
彼女はそのミニストリーに参加するつもりです。
証しの時
ハレルヤ！
イエス様に拍手しましょう！
奇跡を起こされる、
全世界に対して、特に
母国インドにいる兄弟姉妹に、
私は言いたいのです。
クリスチャンであるならば、
悪魔は、あなたに取り憑く事も、
あなたを攻撃する事もできないと
教えられてきました。
それは間違った教えです、兄弟姉妹よ。
家庭のどこであろうとも、
トラブル・戦い・意見の相違・怒り・
アルコール依存症・喫煙があります。
それは、あなたが、
悪魔に取り憑かれているという事です。
悪魔があなたの家庭を侵略しました。
あなたは解放される必要があります。
この場所、SCOANに来てください。
自分自身を解放するため、
家族を解放するために、
何であれ費やす価値があります。
そうすれば、すべてがあなたに加えられます。
ハレルヤ！
もう一度、イエス様に拍手しましょう！
ご存知のように、SCOANは、
世界中の多くの生きている教会のうちの
ひとつに過ぎません。
そして、お母さんが助言している事は、
私たちが解放を受けなければならないという事です。
クリスチャン、それも、
本当に生まれ変わった人となるために。
あなたは、どんな生きた教会でも、
解放を受け取る事ができます。
世界中で、聖霊が監督している教会です。
神に栄光あれ！
私たちは、あなたの証しを神に感謝します。
私たちは、今、
あなたの夫からの話を聞きたいです。
旦那さん、歓迎します。
自己紹介をしてください。
そして、あなたの素晴らしい証しを
お願いします。
私はMatthew Varugheseです。
そして、妻のRina Matthewと
娘のMarylin Matthewです。
預言的メッセージは、
私たちが解放を受けている間に与えられました。
特に、私が神に仕える事。
そして、このドラマは、起こっていました。
私が神に仕える事を切望しているからです。
「神の人」が言われたように、
信仰に試練は付きものです。
私は何年もの間、耐え忍びました。
私たちは、良い家庭生活をするために
結婚しましたが、
私はこの地上で地獄を見ました。
しかし、神は私が立ち上がるのを
助けてくださいました。
私はただイエス・キリストに目を向けました。
イエスは、すべてを御自身の上に引き取られました。
毎日、私は祈り、聖書を読みました。
そして、忍耐力によって、
私は地に立つ事ができました。
さて、物事はその預言がされた後でした。
預言者は、私が行って、
私の神に仕えるべきだと言いました！
これによって、私は、
打ち破りを開いたのです。
そして、その後、私は、
他者のために祈るために、
神によって用いられました。
そして、多くの打ち破りが起こりました。
神は、私たちをうまく用いておられ、
私は、今、十分に強くなりました。
私は、もっ​​と恵みが必要ですが、
それでも、私は十分に強いです。
私が「神の働き」をするのを
神は助けてくださいます。
私は家族と一緒にいて、幸せです。
妻は、今、私を理解しています。
試練はありますが、お互いを理解しています。
そして彼女は、今、様々な事において、
私を助ける事ができます。
神に栄光あれ。
「神の人」の預言は、その通り、実現しました。
あなたは、霊とまことをもって、
主に奉仕する事ができました。
あなたのミニストリーには、打ち破りがあり、
あなたの妻は、福音伝道者として、
彼女の役割において、あなたを助けています。
その通りですか？
はい、ありがとうございます。
神に栄光あれ。
そして、あなたに対する妻の人格について、
夫として何か言う事ができますか？
また、妻としての彼女の人格について。
解放を受け、預言の言葉が与えられて以来？
解放の後、彼女は心を配ります。
私たちは、とてもたくさんの事を
座って話し合っています。
私たちは、いっしょに人々に伝道します。
そして、人々が私たちを呼ぶ時はいつでも、
私たちは、他の人たちのために祈る前、
一緒に祈ることができます。
状況のほとんどが、次のようなものです。
私たちは、生活の中で経験してきました。
それらの問題が来ています。
それで、とても分かりやすいです。
そして「神の人」が言われるように、
あらゆる原因には、理由があります。
それは、私たちの生活において、
本当に真実になりつつあります。
そして、私たちは、それを経験しています。
ハレルヤ！
イエスに一緒に拍手しましょう！
牧師さん、ここに、
あなたの隣に立っている娘さんがいます。
教えてください。
あなたは、妻と娘の間に、
どのような変化を見ましたか？
解放が行われて以来？
解放される前、問題は、
娘の世話がされなかったという事でした。
娘は、唯一の子なので、
彼女はいつも寂しく感じていました。
娘は、7年間の結婚後に生まれたのです。
娘は孤独でした。
世話をされていませんでした。
しかし、今、解放後、
娘と母親は、お互いに、
より多くの時間を共有しています。
そして、より良く理解し合っています。
私たちは皆、一緒にいて幸せです。
ハレルヤ。
最後に、牧師さん。
世界中の人々に、
あなたのアドバイスをお願いします。
他の牧師さんに対して、
主の顔を求めるべき夫婦に対して。
私は言いたいのですが、
イエス・キリストは神であり、
ミニストリーを回復をされます。
カナの婚宴の時のように、
水はワインになりました。
家族が、ワインが足りないという問題に
直面した時です。
そして、イエスはそこにおられました。
私たちがイエス・キリストを
呼び求めるならば、
イエスは、私たちのために
道を備えられるでしょう。
ですから、決して絶対に止めないでください。
信仰に留まり、神を呼び求めてください。
求め、探し、扉を叩いてください。
そうすれば、間違いなく神は、
あなたのために道を備えられるでしょう。
そして、神は、あなたを解放されるでしょう。
イエス・キリストに拍手しましょう！
私の名前はMarilyn Matthewです。
ニュージーランド出身です。
こちらは、母Rina Matthewです。
そちらが、父Matthew Varugheseです。
2012年に、私はSCOANに来ました。
「神の人」は預言しました。
私の母に付きまとっていた同じ霊が、
私にも付きまとっていたと。
私は、それを証言することができます。
はい、それは私に付きまとっていました。
なぜなら、
私が経験した事がたくさんあったからです。
私は、怒りとイライラを感じました。
それは、私がかつて感じた事がなかったものです。
「神の人」が私に預言した後、
私は解放されました。
私は自由になりました。
その後、私たちの家族に、
幸せと平安があります。
ハレルヤ。
世界中であなたを観ている、各家族に対して、
あなたのアドバイスは何でしょう？
私は子供たちにアドバイスしたいのです。
なぜなら、時々、
その子たちの両親がけんかしていたり、
その子たちの家族が悪い状況を経験していたり
するからです。
子供たちのほとんどが影響を受けます。
そして、私は子どもたちに言いたいのです。
イエスにしがみつき、
イエスに祈るようにです。
イエスはきっと、
あなたの祈りを聞かれるでしょう。
ハレルヤ。
イエスに拍手しましょう！
素晴らしい！
あなたは、はっきり示しました。
そして、地で悲しみが感じられるなら、
天においてもそうである、
という事を経験しました。
全能なる神が、あなたの状況を知っている時、
神は、解決する事なく、
あなたを離れる事はないでしょう。
そして、あなたが必要とする時点で、
神があなたに出会われたように、
恵みから恵みへと、
信仰から信仰へと、
あなたを連れて行かれるように、
全能なる神が、
神の言葉にとどまるように、
その恵みを与えてくださる事を祈ります。
神の言葉を守り、
御言葉が内に留まるようにしてください。
これは永遠のものとなるでしょう。
イエスの御名によって。
イエスに拍手しましょう！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります！
RV：PavelTatyanaZheleznyakov
日本語: S M 27/03/2019